nº  | Questão
----| ------
Q01 | Faça um programa que preencha uma matriz M (2 x 2), calcule e mostre a matriz R, resultante da multiplicação dos elementos de M pelo seu maior elemento.
Q02 | Faça um programa que preencha uma matriz 10 × 3 com as notas de dez alunos em três provas. O programa deverá mostrar um relatório com o número dos alunos (número da linha) e a prova em que cada aluno obteve menor nota. Ao final do relatório, deverá mostrar quantos alunos tiveram menor nota em cada uma das provas: na prova 1, na prova 2 e na prova 3.
Q03 | Faça um programa que preencha: um vetor com oito posições, contendo nomes de lojas; outro vetor com quatro posições, com nomes de produtos; uma matriz com os preços de todos os produtos em cada loja. O programa deverá mostrar todas as relações (nome do produto — nome da loja) em que o preço não ultrapasse R$ 120,00.
Q04 | Crie um programa que preencha uma matriz 10 x  20 com números inteiros e some cada uma das linhas, armazenando o resultado das somas em um vetor. A seguir, o programa deverá multiplicar cada elemento da matriz pela soma da linha correspondente e mostrar a matriz resultante.
Q05 | Na teoria dos sistemas, define-se o elemento MINMAX de uma matriz como o maior elemento da linha em que se encontra o menor elemento da matriz. Elabore um programa que carregue uma matriz 4 x 7 com números reais, calcule e mostre seu MINMAX e sua posição (linha e coluna).
Q06 | Crie um programa que preencha uma primeira matriz de ordem 4  5 e uma segunda matriz 5 x 2. O programa deverá, também, calcular e mostrar a matriz resultante do produto matricial das duas matrizes anteriores, armazenando-o em uma terceira matriz de ordem 4 x 2.
Q07 | Um elemento Aij de uma matriz é dito ponto de sela da matriz A se, e somente se, Aij for, ao mesmo tempo, o menor elemento da linha i e o maior elemento da coluna j. Faça um programa que carregue uma matriz de ordem 5 x 7, verifique se a matriz possui ponto de sela e, se possuir, mostre seu valor e sua localização.
Q08 | Elabore um programa que preencha uma matriz 6 x 4 com números inteiros, calcule e mostre quantos elementos dessa matriz são maiores que 30 e, em seguida, monte uma segunda matriz com os elementos diferentes de 30. No lugar do número 30, da segunda matriz, coloque o número zero.
Q09 | Crie um programa que preencha uma matriz 15 x 5 com números inteiros, calcule e mostre quais elementos da matriz se repetem e quantas vezes cada um se repete.
Q10 | Elabore um programa que preencha uma matriz 10 x 10 com números inteiros, execute as trocas especificadas a seguir e mostre a matriz resultante: a linha 2 com a linha 8; a coluna 4 com a coluna 10; a diagonal principal com a diagonal secundária; a linha 5 com a coluna 10.  

